Opisany projekt, podzieliłbym na następujące komponenty:
    - tytuł kategorii, 
    - button do zmiany ilości produktów w rzędzie
    - lista produktów
    - produkt, a w nim: 
        - karuzela ze zdjęciami
        - informacje (cena, nazwa)

Układ listy produktów oparłbym na gridzie. Aktualną ilość kolumn trzymałbym w stanie komponentu rodzicu.
Zmieniana następowałaby poprzez komponent Button, i przekazywana do ListyProduktów poprzez propsy. 

Komponent Karuzela, stworzyłbym używając jednej z bibliotek, takich jak np "react-slick" lub "react-responsive-carousel".
Przy takiej ilości produktów, w którym każdy ma posiadać własną karuzelę, wyświetlanych na raz, należy zwrócić uwagę na wydajność,
odpowiednią optymalizację zdjęć, lazy loading.



